Вариант 5. Тема. 
Заметки, с возможностью объединения их в книги, экспорт в pdf и назначения ярлыков для быстрого поиска по хранилищу. 

Перечень требуемых для нормального функционирования программы компонентов/модулей и описание их базовой функциональности:

1) Модуль заметок. Создание, редактирование, удаление.
2) Модуль объединения в книги. Позволяет выбрать заметки, которые необходимо объединить. Отредактировать книгу, исключив или добавив заметки. Удаление книги, которое удаляет все заметки.
3) Экспорт в pdf. Позволяет экспортировать заметки, книги в формат pdf.
4) Добавление и удаление ярлыков. Поиск по ярлыкам. Заметки можно группировать, ставя необходимую метку (ярлык) на заметку.


1 модуль подробно!
Новая строка 
еще